本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
失礼します
打扰了
更多中日双语字幕　尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听 / 校对：mam　日校：gen　翻译 / 时间轴 / 压制：有紀
和花坂结衣说定了哦
「
」
あの…
大哥哥…
ここがどうしても分からなくて
这里我怎么想都想不明白
そうか
是这样啊
ああ　だから…
原来是这样…
教えるのお上手ですね
大哥哥很擅长教人呢
先生に向いてますよ　きっと
一定很适合做老师吧
あっ　えっえと　その…
啊 还有这里
ここの問題なんですけど
这道题也不太懂
これでっと
终于做完了
疲れたぁ
累死了
今日はありがとうございました
今天真是谢谢你了
もし　ご迷惑でなければ　これからも…
如果不觉得麻烦的话 以后也可以继续吗
本当ですか
真的吗
明日からもよろしくお願いします
那今后也拜托你了
あれ
咦
どうして
怎么回事
さっきまで使えてたのに
明明刚才还能用的
すいません　突然
不好意思突然打扰
急にお水が出なくなって
刚才突然放不出水了
※请用户储水备用
※施工后短期内水质可能比较浑浊，请放水一段时间
后再使用。
断水
停水
お風呂は…
那洗澡的话…
銭湯ですか
要去澡堂吗
ありがとうございます　ご一緒させていただいちゃって
谢谢大哥哥 能让我跟你来
あの　上がったら　少し待っててくれませんか
那洗完以后 能稍微等我一下吗
帰りも一緒がいいなぁ…なんて
我想和大哥哥一起回家
はい　約束ですよ
好 那说定了哦
夜風が気持ちいいですね
晚风吹着好舒服
私　ずっと不安だったんです
我之前一直很担心
東京ってどんなところかな
不知道东京是个怎样的地方
うまくやっていけるかなって
不知道能不能在这里生活下去
でも今は…
但是现在…
私でも頑張れそうな気がするんです
我觉得我应该能好好努力了
いろいろとありがとうございます
谢谢你帮了我这么多
湯冷めしちゃいますね　帰りましょう
要着凉了 赶紧回家吧
目の前の扉を開けたら春風
推开门扉迎来和煦春风
鳥たちも木々で待ち合わせ
莺莺鸟儿在枝头齐聚
君へ向かう信号は青空色　駆け出せばいい
湛蓝照映着通向你的路 尽管迈步飞奔
ウソつき確率論とか
是你告诉我谎言的概率论
1プラス1が無限とか
是你告诉我1+1等于无限
教えてくれた君と探しに行こう
想和你一起去寻找
春待ちクローバー
迎春四叶草